The doctor says there will be pain for a while, but it should be fine if you rest.
O médico disse que sentirá dores durante algum tempo, mas que não deverá haver problema se descansar.
I'm so relieved it wasn't worse.
Estou tão aliviada que não foi pior.
I'm also glad you're safe, Matsuri.
Também estou feliz por estares em segurança, Matsuri.
Yamato carried him here, that's how we could treat him right away.
Yamato carregou-o até aqui, foi assim que pudemos tratá-lo imediatamente.
I can do it.
Eu consigo fazer isso.
I will definitely participate in the competition.
Definitivamente participarei na competição.
No, you're not going to do it.
Não, não vai fazer isso.
What?
O quê?
Prism will probably have to cover two slots.
O Prism terá provavelmente de cobrir dois slots.
They're dealing with the issues right now.
Estão a lidar com os problemas agora mesmo.
No way.
Não é possível.
No matter what, I'll go, and win the Luminous Prize Award.
Não importa o que aconteça, eu irei e ganharei o Prémio Luminous.
Don't be ridiculous.
Não seja ridículo.
You can't stand on a stage like that.
Não pode ficar num palco como esse.
Just step down with dignity.
Basta descer com dignidade.
Don't show your fans your weak side.
Não mostre aos seus fãs o seu lado fraco.
Once on stage, I'll be the cool and perfect version of myself.
Quando estiver em palco, serei a versão perfeita e cool de mim mesmo.
That's who I am as an idol.
É isso que eu sou como ídolo.
Stay quiet like Yamato said.
Fique quieto como disse Yamato.
Terzetto won't be performing.
Terzetto não se apresentará.
I'll put it here.
Vou colocar aqui.
I'll get going.
Vou indo.
Are you leaving already?
Já está indo embora?
I don't want to be with you anymore.
Não quero mais estar contigo.
What?
O quê?
I've done nothing but cause trouble, and ended up getting you hurt like this.
Eu não fiz nada além de causar problemas e acabei por te magoar assim.
I don't have the confidence to stay by your side.
Não tenho confiança para estar ao seu lado.
Are you worried about that now?
Está preocupado com isso agora?
Huh?
Hã?
If that's the case, I've been causing trouble all the time too.
Se for esse o caso, também estou sempre a causar problemas.
I'm not of much help at all.
Não sou de grande ajuda.
I try to help but end up getting hurt.
Tento ajudar, mas acabo por me magoar.
- Don't say that. - It's better that you see me on TV.
- Não diga isso. - É melhor ver-me na TV.
At least you get to witness only the cool side of me that way.
Pelo menos só consegue testemunhar o meu lado legal dessa forma.
But, I'm tired of just being admired from afar.
Mas estou cansado de ser admirado apenas de longe.
If you don't trust me, I'll go on stage and prove it myself.
Se não confia em mim, subirei ao palco e provarei isso sozinho.
Your place is right by my side.
O teu lugar é mesmo ao meu lado.
- But your injury... - Matsuri.
- Mas o seu ferimento... - Matsuri.
Believe in us.
Acredite em nós.
We're entering the awards.
Estamos a entrar na premiação.
We'll give the best performance and win the award.
Faremos a melhor apresentação e ganharemos o prémio.
Hey, Matsuri.
Olá Matsuri.
I want to hear you say, "I want to be by your side."
Quero ouvi-lo dizer: "Quero estar ao teu lado".
I wish you all the luck.
Desejo-lhe toda a sorte.
Yeah.
Sim.
It's impossible.
É impossível.
- Please.
- Por favor.
The person currently hospitalized definitely can't be on stage the day after tomorrow.
A pessoa atualmente hospitalizada não poderá definitivamente estar em palco depois de amanhã.
Please, Azusa will be ready with determination.
Por favor, a Azusa estará pronta com determinação.
This is no amateur's game.
Este não é um jogo para amadores.
Prism will fill in for Terzetto. It's decided.
Prism substituirá Terzetto. Está decidido.
We, too, support Terzetto.
Nós também apoiamos o Terzetto.
You guys don't need to. Focus on your lessons.
Vocês não precisam. Concentrem-se nas aulas.
This is your opportunity.
Esta é a sua oportunidade.
Terzetto is an important rival for us.
Terzetto é um rival importante para nós.
We want to compete fairly.
Queremos competir de forma justa.
You're not in a position to show off.
Não está em posição de se exibir.
You once had a classy and perfect prince image, but are now seen as a selfish and egotistical man.
Já teve a imagem de um príncipe elegante e perfeito, mas agora é visto como um homem egoísta e egocêntrico.
Even you guys are not in a great position.
Nem vocês estão numa ótima posição.
Please.
Por favor.
Hey.
Olá.
We will never shatter our fans' dreams.
Nunca destruiremos os sonhos dos nossos fãs.
I will also never do anything to disappoint anyone.
Eu também nunca farei nada para desiludir ninguém.
Please give us two teams the go-ahead.
Por favor, dê luz verde a duas equipas.
And let us grab the title of Japan's top idol.
E vamos conquistar o título de maior ídolo do Japão.
Please.
Por favor.
Can we make it on time for the changes in formation?
Conseguiremos chegar a tempo às mudanças na formação?
Of course.
Claro.
We're brothers.
Nós somos irmãos.
We can handle anything.
Podemos lidar com qualquer coisa.
Shall we do this too?
Vamos fazer isso também?
Like noble princes, let's transform into self-centered and egoistic men.
Como nobres príncipes, vamos transformar-nos em homens egocêntricos e egoístas.
Thank you.
Obrigado.
Isn't it obvious? We're teammates, after all.
Não é óbvio? Afinal, somos companheiros de equipa.
We may not be brothers, but we're in this destiny together.
Podemos não ser irmãos, mas estamos juntos neste destino.
Right?
Certo?
Let's do it then.
Vamos fazer isso então.
You're okay.
Você está bem.
You can do it.
Você consegue.
[Luminous Prize Award]
[Prémio Luminoso]
Come in.
Entre.
Oh, Matsuri. You came.
Ah, Matsuri. Você veio.
Prism may be rivals with Terzetto, but I'm very thankful to you guys,
O Prism pode ser rival do Terzetto, mas estou-vos muito grato,
so here's a little something for you.
Então aqui vai uma coisinha para ti.
Thank you.
Obrigado.
Also, I have something for you.
Também tenho algo para ti.
Huh?
Hã?
It's a charm.
É um encanto.
I'm sure everyone will eventually see you for the kindest and most sensitive person that you are.
Tenho a certeza de que todos acabarão por vê-lo como a pessoa mais bondosa e sensível que é.
Forget about those silly articles.
Esqueça esses artigos tontos.
It's going to be okay.
Vai correr tudo bem.
Seeing you so concerned, maybe it's not so bad that the article got out.
Vendo-o tão preocupado, talvez não seja assim tão mau que o artigo tenha vazado.
What are you talking about? Huh?
Do que é que está a falar? Hã?
Matsuri, once today's show is over, will you be mine?
Matsuri, quando o concerto de hoje acabar, serás minha?
Please, be mine.
Por favor, seja meu.
You don't seem like the Subaru I know.
Não pareces o Subaru que eu conheço.
That's right, I'm selfish, self-centered, and egotistical.
É isso mesmo, sou egoísta, egocêntrico e egocêntrico.
If it was a prince until now...
Se era um príncipe até agora...
That's right...
Isso mesmo...
it's time for the king to shine.
é tempo do rei brilhar.
Subaru, they want you for makeup.
Subaru, eles querem-te para maquilhagem.
Well then, look forward to the show, Matsuri.
Bem, então, aguarde pelo espectáculo, Matsuri.
Want to have some coffee?
Quer tomar um café?
No.
Não.
Actually, I got something for you guys.
Na verdade, tenho algo para vocês.
See you.
Até à próxima.
Ouch! I burned myself!
Ai! Eu queimei-me!
What, really? Are you okay?
O quê, a sério? Está bem?
- Oh no. - Erm... Here, quickly take some water!
- Oh, não. - Erm... Toma, apanha um pouco de água rapidamente!
I don't hate it, you know.
Eu não odeio, sabias?
Your ridiculously kind nature.
A sua natureza ridiculamente gentil.
Hey!
Olá!
May I?
Posso?
What are you doing?
O que estás a fazer?
A promise.
Uma promessa.
Ouch.
Ai.
I'm sorry.
Lamento.
Did it hurt?
Doeu?
Hey! You're unbelievable!
Ei! Você é inacreditável!
What do I do about this tooth mark?
O que faço com esta marca de dentes?
- Call it a ring. - It's a tooth mark!
- Chame-lhe anel. - É uma marca de dentes!
This is so silly!
Isso é tão parvo!
Tonight's performance will be for you.
A apresentação desta noite será para si.
When it's over, come running to me.
Quando acabar, venha a correr ter comigo.
If you'll excuse me.
Se me dão licença.
Can I get some painkillers?
Posso receber alguns analgésicos?
This is the last time I can prescribe it.
Esta é a última vez que o posso prescrever.
Let's have a croissant sandwich Matsuri got for us!
Vamos comer uma sandes de croissant que o Matsuri nos trouxe!
Me too, me too!
Eu também, eu também!
Hey, take it from there!
Ei, vamos começar a partir daí!
Come on, just one!
Vamos, só uma!
I want to eat everything Matsuri got!
Quero comer tudo o que o Matsuri conseguiu!
- You're not going to eat four of them. - Yes, I'm going to eat all four!
- Não vai comer quatro deles. - Sim, vou comer os quatro!
- Stop talking nonsense. - I could even eat six.
- Pare de dizer disparates. - Até podia comer seis.
- I'll eat them all. - I'll have three.
- Vou comê-los todos. - Vou querer três.
- Hand them over. - You're having three? That's too much.
- Entregue-os. - Vai tomar três? É demais.
I'll eat them.
Eu vou comê-los.
Hey Matsuri, you know what, watch over me from the side of the stage.
Ei Matsuri, sabes uma coisa? Fique de olho em mim do lado do palco.
- Huh? - I get another level of boost when I see you.
- Hã? - Sinto um impulso ainda maior quando te vejo.
We'll be together until the last moment.
Estaremos juntos até ao último momento.
Okay.
Ok.
Hey, what do you think about Subaru's article?
Ei, o que achas do artigo da Subaru?
It's really bad, right?
É muito mau, né?
I might sound blunt, but I mean, pretending to be a prince like that,
Posso parecer direto, mas fingir ser um príncipe assim,
I can't handle a selfish guy.
Não consigo lidar com um rapaz egoísta.
Let's do it.
Vamos fazê-lo.
It's a tough road, but I believe in you, Ace.
É um caminho difícil, mas acredito em ti, Ace.
Yeah, leave it to me.
Sim, deixe comigo.
Shall we go?
Vamos?
Alright.
Tudo bem.
- Let's go! - Come on!
- Vamos!
I'm looking forward to it.
Estou ansioso por isso.
I'm getting so excited!
Estou a ficar tão animado!
[PRISM]
[PRISMA]
Kei! Yamato! Their outfits are just awesome!
Kei! Yamato! As roupas deles são simplesmente incríveis!
Before the song, can I say something?
Antes da música, posso dizer uma coisa?
Being adored as a prince isn't so bad.
Ser adorado como um príncipe não é assim tão mau.
But, are you truly satisfied with us being "kind and ideal"?
Mas está realmente satisfeito com o facto de sermos "simpáticos e ideais"?
Hey, wait! I've never seen Subaru like that.
Ei, espera! Nunca vi um Subaru assim.
Prism is the best after all!
Afinal, o Prism é o melhor!
Come on, you guys.
Vamos lá, pessoal.
Let your hearts get excited for us more.
Deixem que os vossos corações se entusiasmem mais por nós.
We're up next.
Somos os próximos.
You okay?
Está bem?
I'm fine, I've already switched on to slay mode.
Estou bem, já entrei no modo matador.
Alright. That's the spirit.
Tudo bem. Esse é o espírito.
Come on, Matsuri.
Vamos, Matsuri.
Get in here.
Entre aqui.
Huh?
Hã?
Me too?
Eu também?
Of course, it's all thanks to you that we're here.
Claro, é graças a si que aqui estamos.
Before you came, we hardly talked at all.
Antes de chegares, mal conversávamos.
You can see us on stage together as brothers tonight.
Podem ver-nos juntos no palco como irmãos esta noite.
Come over here.
Venha cá.
You were the one who got us motivated.
Foi você que nos motivou.
See how you've changed us.
Veja como nos mudou.
You know, I'm really glad to have you guys as brothers.
Sabem, estou muito feliz por vos ter como irmãos.
You're the coolest brothers in the world, and I'm truly happy.
Vocês são os irmãos mais fixes do mundo e eu estou mesmo feliz.
Alright. Let's show them the new Terzetto out there.
Certo. Vamos mostrar-lhes o novo Terzetto.
Terzetto, you're up next.
Terzetto, és o próximo.
Got it. We'll be right there.
Entendi. Já lá estamos.
Let's go!
Vamos!
- Go!
- Ir!
Go, Terzetto!
Força, Trio!
Alright!
Tudo bem!
Terzetto! Terzetto! Terzetto!
Trio! Trio! Trio!
Matsuri, thank you for believing we're the best.
Matsuri, obrigado por acreditar que somos os melhores.
When we're done, make sure to give me a reward.
Quando terminarmos, não se esqueça de me dar uma recompensa.
Hello, we are Terzetto.
Olá, somos a Terzetto.
Are you guys ready?
Estão prontos?
Let's hear some noise!
Vamos ouvir algum barulho!
I love you, princess.
Eu amo-te, princesa.
It's like watching a totally new Terzetto.
É como assistir a um Terzetto totalmente novo.
What?
O quê?
Aw, damn it!
Ah, droga!
- Thank you! - Thank you.
- Obrigado! - Obrigado.
Thank you, lovely people.
Obrigada, pessoas queridas.
- Great job! - Thanks.
- Ótimo trabalho! - Obrigado.
- Nice work. - You too.
- Bom trabalho. - Você também.
Azusa, you are the coolest in the world.
Azusa, és a pessoa mais simpática do mundo.
Hurry up and give me my reward.
Apresse-se e dê-me a minha recompensa.
What?
O quê?
Shall we spend this moment alone together?
Vamos passar este momento sozinhos juntos?
You know, I realized something on today's stage.
Sabe, reparei numa coisa no palco de hoje.
I absolutely want to be by your side.
Quero muito estar ao seu lado.
No matter how pathetic I feel...
Por mais patético que me sinta...
I don't want to run away from my feelings for you anymore.
Não quero mais fugir dos meus sentimentos por ti.
I'm done running away.
Cansei-me de fugir.
I won't let that happen.
Não vou deixar que isso aconteça.
You'll be so crazy about us that you'll forget about escaping for the rest of your life.
Ficará tão louco por nós que se esquecerá de fugir para o resto da vida.
Matsuri.
Matsuri.
You know, I truly love being an idol.
Sabes, eu adoro mesmo ser um ídolo.
I know.
Eu sei.
I'll definitely become a top idol.
Definitivamente, tornarei-me um ídolo de primeira.
But just as much as that, I love you.
Mas, por mais que isso, eu amo-te.
Even if you search the whole world,
Mesmo que procure no mundo inteiro,
there's no one else who can make you feel in love as much as I can.
não há mais ninguém que o possa fazer sentir tão apaixonado como eu.
I promise to cherish you with all my heart.
Prometo cuidar de ti com todo o meu coração.
Okay.
Ok.
Where are you? It's time for the after-party!
Onde está? É hora da festa!
- Hey, Haruka. - You guys are together?
- Ei, Haruka. - Estão juntos?
- Matsuri! - Oh, hey, Matsuri!
- Matsuri! - Ei, Matsuri!
I'm the best brother, remember!
Eu sou o melhor irmão, lembra-te!
Hey, Azusa, don't you dare lay a finger on her.
Ei, Azusa, não te atrevas a encostar-lhe um dedo.
Matsuri, let's go home right now and take a bath together.
Matsuri, vamos agora mesmo para casa tomar um banho juntos.
You idiot.
Seu idiota.
Matsuri, do you want to cuddle me like a pillow tonight?
Matsuri, queres abraçar-me como um travesseiro esta noite?
Hey, say something!
Ei, diga alguma coisa!
Hey, hey.
Olá, Olá.
- No, no, I have nothing to say. - Of course you have something to say.
- Não, não, não tenho nada a dizer. - Claro que tem algo a dizer.
Alright Matsuri, let's get married!
Está bem, Matsuri, vamos casar!
Don't you dare say that, you sparkling prince!
Não ouse dizer isso, príncipe brilhante!
- I will never give my sister away! - Just let me say it.
- Nunca vou entregar a minha irmã! - Deixe-me dizer já.
Hey, little sister.
Olá, irmãzinha.
What's with that blushing?
O que é este rubor?
Matsuri, come back.
Matsuri, volte.
- Don't propose. - Okay everyone.
- Não faça propostas. - Certo, pessoal.
What's so special about her anyway?
O que tem ela de tão especial?
- What? - We're the top idols,
- O quê? - Nós somos os maiores ídolos,
- girls are going to be lining up for us. - You know, no one can match her.
- As meninas vão fazer fila para nós. - Sabes, ninguém consegue igualar-se a ela.
Matsuri is the most precious sister to us. Right?
A Matsuri é a irmã mais querida para nós. Não é verdade?
I'm not her brother!
Eu não sou irmão dela!
Matsuri, it's your old pal Subaru... Huh?
Matsuri, é o teu velho amigo Subaru... Hã?
- What's wrong? - Haruka, there's a problem with the screen.
- O que se passou? - Haruka, há um problema com o ecrã.
What's going on?
O que está a acontecer?
The screen's all black! Hey, Azusa!
O ecrã está toda preta! Olá, Azusa!
- Matsuri? - If something happens to Matsuri, I'll kill you!
- Matsuri? - Se acontecer alguma coisa ao Matsuri, eu mato-te!
- Matsuri, are you okay? - Matsuri?
- Matsuri, estás bem? - Matsuri?